Conclusiones: 

* Al realizar las pruebas de API utilizando la herramienta Karate ayuda a tener mayor cobertura de las pruebas, detección temprana de incidencias y la generación de reportes de manera automática.

*La ejecución de las pruebas fueron satisfactorias ya que pasaron al 100% todos los casos de pruebas de servicios REST establecidos, verificando la integridad de los datos al garantizar la creación, consulta y actualizacion de una mascota.

*Se verifica que tiene un buen rendimiento del sistema ya que el tiempo de respuesta de las APIS es 1872 ms.


Recomendación:
1. Cuando se realice la creacion o actualizacion de una mascota se sugiere validar que los campos no se encuentren vacios.
2. Se recomienda ejecutar pruebas de carga antes de la puesta en producción para verificar que el sistema soporte gran cantidad de usuarios y que el sistema no tenga problemas de rendimiento o fallos y vaya a colapsar.